jest | TEST COVERAGE

npm test  // nos dice si todo puede correr correctamente

npm run test:coverage  // nos da el porcentaje de cobertura


1) en package.json busco y modifico:

"scripts":{
	"test":"jest",
	"test:coverage":"jest --coverage",	
}


2) en consola = 

npm run test:coverage

jest se encarga de ejecutar todas las pruebas de todos los scripts pruebas y nos da un reporte q nos indica el porcentaje de pruebas q tenemos dentro del proyecto.

3) al momento de correr el npm se genera una carpeta "coverage" y si abrimos el liveServer del index.html que esta en esa carpeta nos lleva a una pagina que nos muestra el reporte. Ahi podemos ver el archivo y jest nos muestra que nos queda por probar.

para cubrir el 100 de debemos hacer las modificaciones necesarias